La premi횄짢re chose qui est importante, c'est la mise en place de ce m횄짤soderme.
On a la ligne primitive qui appara횄짰t, on a l'axe notocordal,
et  on  voit  qu 'il  y  a  un  champ  d 'aspiration  entre  le  tissu  ectodermique  et  le  tissu
endodermique,
et qu'il y a un mouvement o횄쨔 il va y avoir un espace qui se comble.
Donc  횄짠a  veut  dire  que  le  tissu  m횄짤sodermique  a  comme  origine  le
tissu  ectodermique,
mais qui n'est pas encore...
un tissu ectodermique, qui est un tissu 횄짤piblastique.
Il y a les cells bottles qui sont attir횄짤s vers le centre,
et  c 'est  comme  횄짠a  que  cet  espace  entre  le  tissu  횄짤piblastique  et  hypoblastique
va devenir le tissu m횄짤senchymateux primitif, le futur m횄짤soderme.
C'est de nouveau Manotocorte qui va influencer ce processus.
C'est un champ 횄짤lectrique, de nouveau.
La fois pass횄짤e, on avait travaill횄짤 au niveau du sacrum,
et je vous avais demand횄짤 de vous mettre sur l'axe.
notocordale. Maintenant on va aller un peu plus loin, c'est qu'on va essayer d'aller
voir,  puisque  ma  notocorte  est  ici,  ce  qu 'on  appelle  le  n횇혫ud  d 'Ensens,  qui
vient  faire
un  mouvement  de  vague,  qui  est  un  mouvement  on  va  dire  cr횄짖nio -caudal,
il  y  a  comme  une
r횄짤gression  petit  횄혻  petit  de  ma  ligne  primitive  vers  l 'arri횄짢re.  Cette  ligne  primitive
va
se  retrouver  au  niveau  de  la  base  sacro -coxyg횄짢ne,  si  tu  veux,  le
vestige.
횄짤nerg횄짤tique.  On  voit  que  j 'ai  toute  ma  mise  en  place  de  mon  m횄짤soderme.
On  va  faire  une  pratique.
On  va  aller  vers  ce  coccyx  parce  qu 'on  pourrait  dire  que  ceci  va  se  retrouver
concentr횄짤  sur  cette
petite  zone.  La  premi횄짢re  impulse  va  se  faire  sur  le  tissu  hypoblastique.
Et  c 'est  seulement  l횄혻
que l'횄짤piblaste va devenir...
L'hyptoderme, l'hypoblaste, va devenir endoderme.
Donc  횄짠a  veut  dire  que  c 'est  mon  횄짤piblaste  qui  informe  la  totalit횄짤  de  mes
tissus,
qui elle-m횄짧me est compl횄짢tement int횄짤gr횄짤 par mon autocorte.
Donc c'est un champ 횄짤lectromagn횄짤tique qui va informer votre corps.
Vous comprenez pourquoi je dis qu'on remet les gens sur la terre,
on remet les gens dans le corps.
Quand on va toucher en conscience,
Ce niveau, on est dans cette force que le corps a mis en place.
Je  me  retrouve  ici  avec,  cette  fois -ci,  la  deuxi횄짢me  impulse,  la  deuxi횄짢me  vague  qui
est  donn횄짤e  ici,
qui va former mon tissu m횄짤sodermique.
Donc je me retrouve avec une information, au d횄짤part, notocordale,
qui va donner l'information avec ma ligne primitive,
ce  champ  d 'aspiration  qui  cr횄짤e  cet  espace  de  ma
ligne  primitive,
par rapport...
en  fait  au  contact  avec  la  mise  en  place  de  mon  p횄짤dicule  embryonnaire
et  mes  champs  de  perm횄짤ation  et  d 'infusion  et  de  perm횄짤ation  qui  s 'organisent.
Donc  c 'est  dans  ce  mouvement -ci  que  j 'ai  une  int횄짤gration  de  mon  m횄짤soderme.
Alors l횄혻, on est entre le 14e jour et le 16e jour.
Quand tu vas te mettre, tu vas te rendre compte que tu as d'abord
cette esp횄짢ce de tai chi, cette vague notocordale,
et puis en dessous,
En  m횄짧me  temps  que  j 'ai  ceci,  de  l 'autre  c횄쨈t횄짤,  횄짠a  fait  un
envahissement  en  dessous,  tu  vois.
Donc j'ai une esp횄짢ce de double mouvement, si tu veux.
Donc 횄짠a fait comme ceci.
Tu te mets sur le sacrum ou tu te mets sur le coccyx.
Apr횄짢s, on va prendre d'autres points de balance tr횄짢s sp횄짤cifiques au niveau du c횇혫ur qu'on va voir.
L'aspect pr횄짤somptif du c횇혫ur est d횄짤termin횄짤 par ce champ.